Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 25=
Incienso de escama azul.
Durante las patrullas de los Cazadores de la Montaña del Sur,
Los mosquitos pululan por todas partes
y el terreno es irregular.
Es difícil descansar adecuadamente.
Así que llevamos este incienso.
para ayudar con el sueño.
Hace tiempo que no lo enciendo.
Huele igual que cuando era niño.
Es genial.
Si...
Si hubiera tenido esto en la mina,
Habría sido más llevadero.
Lamento no haber podido rescatarte antes.
Has sufrido mucho.
Honestamente,
Puedo soportar el dolor físico.
Es la desesperanza
que te come vivo.
Antes de conocerte,
Yo también estaba atrapado.
Aguantando, esperando,
Sin salida ni escape.
Lo mismo que mi mamá en aquel entonces.
Mamá, ¿a dónde vamos?
Estamos haciendo un viaje familiar con papá.
(Certificado de Matrimonio, Manual de Trabajo)
¿A dónde vamos?
En algún lugar lejano.
(Ganzhou, Yunzhou,
los pasajeros primero, el servicio primero)
(Primeras salidas de la sala de espera)
Cualquier lugar fuera de Yanguan.
¿Cuál es el primer tren?
A Ganzhou.
Embarque en diez minutos.
¿Y después de eso?
A Yunzhou a las once en punto.
¿Cuál?
Date prisa. La fila está esperando.
El once uno.
A Yunzhou a las once.
¿Cuantas entradas?
Cuatro.
Pero papá dijo
¿Conseguir billetes para el primer tren?
Sólo espera.
Nos vamos juntos.
(Yunzhou Este)
Aquí, dos adultos y dos niños.
Sostén estos.
Está bien. Gracias.
(Bizhou, salida 15:35)
Siéntate aquí.
Deslízate hacia el interior.
Mirad, patitos.
Vamos a alimentar a los patitos.
¿Adónde vas?
Acordamos que no te alejarías.
Lo siento, mamá.
Queríamos darles galletas.
Veo.
Ahora quédate cerca de mí.
Cuando papá llegue aquí,
Él les comprará un pato a cada uno. ¿De acuerdo?
Bueno.
Nunca le he contado esto a nadie.
Sea lo que sea,
No lo reprimas.
Hablar podría ayudar.
¡Todos a bordo!
¡Dashan, aquí!
El sol.
Mamá, el patito.
Por aquí.
Mamá.
-Estoy aquí.
-El patito.
Dashan, estoy aquí.
Mira el patito, mamá.
Dashan, aquí.
¡Eso es todo!
¡Xinxin!
(Tanto que pensé que lo había olvidado.)
(Supongo que no quería recordarlo.)
(Yunzhou)
(¿Amnesia selectiva, tal vez?)
(Pero más tarde,)
(Cuando el señor Changxi le dio el diario de mi mamá)
(a mí,)
(Todos los recuerdos me inundaron.)
Sra. Shuangxiu.
Te lo ruego.
Devuélveme a Xinxin.
Haré cualquier cosa.
¿Cualquier cosa?
Sí, cualquier cosa.
Quiero a Yan Huanshan.
Quiero Roadsound Mine.
Y yo también quiero
Te has ido.
El señor Changxi me dijo
Todo sobre lo que pasó después.
Él es muy abierto contigo.
La Sra. Lu también es bastante abierta contigo.
Eso demuestra que somos bastante confiables.
Ya que lo has compartido tan abiertamente,
También compartiré mi infancia contigo.
¿Ese viejo sucio?
Sabes
¿Por qué tengo miedo al agua?
Mi madre también era cazadora de la Montaña del Sur.
Ella salió de patrulla hace 20 años,
se topó con un demonio de la tierra,
y nunca regresó.
Mi padre estaba desconsolado.
Él seguía diciendo que iría a buscarla.
Mi mayor miedo en aquel entonces
era que mi papá me dejaría también.
Papá.
Papá, ¿no me llevabas a pasear en bote?
Ven rápido.
Papá.
Ven aquí.
Papá, ¿ya estás listo?
Luo.
Mira, allí están vendiendo paletas de hielo .
Tengo sed.
Cómprame un helado
Y uno para ti también, ¿de acuerdo?
Bueno.
Luo,
gracias.
Aquí, pequeño.
Gracias.
De nada.
(Paleta de hielo)
(Aguas profundas; riesgo de ahogamiento)
¡Papá!
¡Papá! ¡Papá!
¡Papá, ven aquí, por favor!
¡Papá!
¡Papá, por favor ven aquí!
¡Papá, ven aquí!
(Afortunadamente mi papá fue rescatado.)
(Pero se convirtió en una persona diferente.)
(A partir de entonces,)
(He tenido miedo al agua.)
Lo lamento.
II era terrible antes
Cuando era niña no entendía
Qué significaba "depresión severa"
en su historial médico.
Yo solo sabía que él se encerró en casa.
y no comía nada.
Al final no pude quedármelo.
El punto de acupuntura Laogong.
Mi mamá me enseñó.
Vamos, es hora de ir a la escuela.
¿Qué ocurre?
No te preocupes.
Estarás bien.
Has memorizado ese poema perfectamente.
Pero, mamá,
Nunca lo he recitado
delante de toda la clase.
Veo.
Está bien.
Te enseñaré un truco.
Dame tu mano.
Este punto es el punto de acupuntura Laogong.
Cuando estás nervioso o ansioso,
Presione aquí.
Te calmará rápidamente.
Mamá, me duele un poquito.
Ese dolor significa que está funcionando.
Ahora pruébalo tú mismo.
Parece efectivo, Dr. Yan.
No soy médico.
Ambos perdimos a nuestros padres jóvenes.
Sólo espíritus afines.
Más bien compañeros de terapia.
No digas compañeros de terapia.
Es mala suerte.
Bueno.
(No hay entrada)
Shen.
¿Cómo es ahí abajo?
Ese demonio humanoide de la Tierra
y el cadáver de Sun Zhou
Ambos están allí abajo.
¿Cuántos Demonios Terrestres humanoides existen?
¿Por qué están también en esta mina?
Él debe ser el que se llama You Peng.
en el archivo.
Ojalá no tengan un segundo
o un tercer archivo.
Es difícil decirlo.
Pero por ahora,
Lin Xirou probablemente
No sabe qué pasó aquí.
Shan Qiang
ha estado usando su teléfono
para mantenerlos actualizados.
Pero no durará mucho más.
Realizan inspecciones periódicas.
¿Por qué no limpiamos ahí abajo?
¿Para taparlo?
Eso ya no es necesario.
(Minería de ruido de carretera)
¿Algún nuevo descubrimiento?
La Ocarina de la Montaña del Sur.
El suelo fue extraído de la Tierra Turquesa
y templado con fuego natural
fabricar un instrumento con diez agujeros.
Sus cinco tonos y ocho sonidos
gobiernan el cielo y la tierra.
con el Dao como su puntuación.
Los humanos siguen a la tierra, la tierra sigue
al cielo y el cielo sigue al Tao.
Su sonido profundo
llega al inframundo.
El inframundo es donde habitan los demonios.
Acechando bajo la Tierra Turquesa,
atienden el llamado de la ocarina.
Los humanos y los demonios comparten caminos y
se fusionan en la Montaña del Sur.
¿De qué libro es esto?
Miscelánea de los cazadores de la Montaña del Sur.
(La Ocarina de la Montaña del Sur)
Los humanos y los demonios comparten caminos,
fusionándose con South Mountain.
¿El libro menciona?
¿Dónde se encuentra esta cosa?
Aldea...
Pueblo Cuatro.
(Abierto, Bienvenido)
(Abierto)
(Seguridad)
Tomaré este entonces.
Buena elección.
-Vamos.
-¿Qué?
Cuidarse.
No mires atrás
(Despertar.)
Serás libre pronto.
¿Quién eres realmente?
No es una mala persona, de todos modos.
Dame tu mano.
(Lin Ling; ¿Cómo estás últimamente?)
(¿Estás bien?)
(I...)
(Al señor Yan)
(Ungüento para la congelación)
Adelante.
Lin Ling y el Sr. Changxi
saben que has vuelto.
¿Quieres saludar?
I...
Quiero
un corte de pelo.
Seguro.
Come tu comida primero.
No te preocupes. Simplemente relájate.
(Paz y alegría, todo va bien)
Hasta cierto punto,
Un corte de pelo también es una escultura.
Poco a poco, desde el esquema hasta el detalle.
¿Cómo es?
Gracias.
Es hora de afeitarse.
Lo haré yo mismo.
No hay prisa. Tómate tu tiempo.
Los dumplings están listos.
¿Qué estás haciendo?
¿Cocinar albóndigas en la olla caliente?
Para el alimento básico de la olla caliente,
Los fideos instantáneos son los mejores.
Eso es todo.
¿Hay lugar para mí?
Por supuesto que tenemos espacio para ti.
Tuo, date prisa y únete a nosotros.
La olla está hirviendo, señor Yan.
Ven y únete a nosotros.
Bueno.
Aquí.
Gracias.
¡Vamos! Tomen asiento.
Siéntense todos.
Tuo, ¿quieres un poco de esto?
Toma, toma un poco de carne.
¿Son estrellas fugaces?
Sí lo son.
Son muchos. Debe ser una lluvia de meteoritos.
Allí.
No veo ninguna.
Tan hermoso.
Los veo ahora.
Hay tantos.
♪Así que sonrío, lo olvido
y no entro en pánico♪
♪Incansable y sin miedo al absurdo♪
♪Mira el fuerte viento que pasa♪
♪Mira la fuerte lluvia que cae♪
♪No se puede comparar con que tú y yo
estemos sentados en silencio♪
♪El cielo nocturno brilla para ti y para mí♪
(Lv Xian: ¿Cómo estás?)
Qué hermosa.
Los veo.
(Chen Ling: Estoy bien.
Cuídate tú también.)
♪Las escenas en las que solo estás tú♪
(No olvides pedir un deseo.)
♪Despierto, desgarrado o desatado,
no soy el único♪
♪Escapando del vórtice
de los recuerdos submarinos♪
♪Extrañando mi corazón, viéndote aparecer♪
Vamos.
¿Qué tal si le agregamos un poco más de carne?
Ya estoy lleno
Vamos. Por aquí.
Bueno.
Lugar equivocado.
Este lado es para verduras.
Ponlo aquí
Es lo mismo si se hierve.
Vamos.
Es hora de beber.
Está bien.
♪Mira el fuerte viento que pasa♪
♪Mira la fuerte lluvia que cae♪
Luo.
Gracias.
De nada.
Bueno.
Está bien, gracias.
Han venido dos, Feng Mi y Xiong Hei.
¿Nos involucramos?
Retírense. Ustedes dos no pueden con ellos.
No nos han encontrado.
Si preparamos una emboscada,
podríamos tener una oportunidad.
No estoy subestimando a nuestra propia gente.
Me enfrenté a Xiong Hei antes.
Ahora Feng Mi también aparece
como un factor desconocido.
Y ni hablar de vosotros dos,
Incluso si Mad Blade y yo estuviéramos aquí,
Aún así preferiría
retirarme y observar.
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪